我正向柬埔寨大逃亡，正进行着一场粮食复兴。
该国重新发现了多年来失去的传统烹饪
高棉胭脂统治下的饥荒我收到了一份皇家传票来煮
一周结束时会有柬埔寨式的老式晚餐，有些会越野
在土地上搜寻值得此殊荣的菜肴
路德·海伍德（Luther Heywood）的眼睛正绕过柬埔寨的小路
将需要更多的时间，所以我雇用了当地司机路德（Luther），也许不是
靠近卡车，我们可以看到驾驶员身上的胡须
进入我的美食家Safari的第一站是去尝试柬埔寨最喜欢的一条街
食物和摊位，或者知道他们在哪里提供最好的食物，也许是爸爸吃的
有一个我们不存在，你的照片鸭存在
你好，鸭蛋有什么特别之处，使人有能力
这对您的性生活有好处La bufa躲避您的日常力量，您的Randy little
杂种令人难以置信的米饭，我们尝试他们鸭蛋伟哥，我必须看到
萨德胡椒lm1耶稣，就像我们在做乔科拉镜头一样，我吃过鸭蛋
之前，但我等不及要找出是什么使这些如此特别
哦，请继续，在我们仍然拥有的身体之外，还有更好的选择
印度，我简直不敢相信摊位要我吃
未出生的小鸭子，然后尤因那是抛光你他妈的疯了另一个
疯狂的动物困扰您，对您的性生活有好处
很高兴，拉吉尼（Rajini）20天有多大了
实际上味道比看起来好，是的，看起来很恶心，但实际上
楼下发生的任何事情都很好吃
每个人都对这是一个真正的见解，吞咽比看起来容易
我很期待接下来的摊位店能为我提供什么